Repository: 1852060674/IOSHOME
Catalog: bodyslim.wl-master/Make_Me_Thin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# WAITING_WORD
source: Waiting...
zh_hans: 请稍候

# DETECTION_ERROR_TITLE
source: Detection Error!
zh_hans: 人脸检测出错！

# FACE_NOT_DETECT_MSG_THIN_FACE
source: Not suitable for automatic face thinning!Please click the first button to use manual mode.
zh_hans: 当前照片不适合自动瘦脸！请点击第一个按钮使用手动模式。

# FACE_NOT_DETECT_MSG_THIN_HEAD
source: Not suitable for automatic head thinning!Please click the first button to use manual mode.
zh_hans: 当前照片不适合自动痩头！请点击第一个按钮使用手动模式。

source: Album
zh_hans: 相册

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Help
zh_hans: 帮助

# MANUAL_WORD
source: Maunal
zh_hans: 手动

# THIN_FACE_WORD
source: Thin Face
zh_hans: 瘦脸

# THIN_HEAD_WORD
source: Thin Head
zh_hans: 瘦头

# SLIM_WORD
source: Slim
zh_hans: 瘦腰
